Проект практически рабочий. Нужно реализовать
 1. Унифицироать валидацию - использовать DTO для этого
 2. Дописать кейсы для тестов
 3. Исправить кейс с переводом из миноров в мажоры и наоборот.
 4. Добавить в make снифер и запуск тетсов
 5. В зависимости от расположения кода добавить воркфлов для CI
 6. !!! Реализовать брокер очередей и запихивать запросы для передачи оплаты в нее для последубюшей обработки


 Задачка интересная, часов 12 в нее вложил. Постонно отвлекают. Бывает на больше чем одну неделю.
 Потом приходится тратить время, чтобы понять, что еще хотел реализовать. 